إذن، هل يعجبك أم ماذا؟
لم أصل بعد إلى مرحلة الإعجاب به. أريد فقط أن أتعرف عليه أكثر.
هل تعتقد أن فاه يعرف أنك أنت؟
لو كان إعصار تايفون الحقيقي، لما كان قادراً حتى على التحدث إلى بي فاه.
أنت تخشى فقدان بيفاه.
لكن ألا تخشى أن يقع بيفاه في حب شخص آخر؟
بالطبع أنا كذلك.
ما بك يا فاه؟ أنت عادةً تقبل الأشياء من أي شخص، أليس كذلك؟
لأنه يوجد بالفعل شخص ما في قلبه الآن.
كيف يمكنه أن يتقبل الأشياء من الآخرين بهذه السهولة؟
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
- صباح الخير يا دكتور فاه.
- صباح الخير.
ها أنت ذا.
تفضل.
عيد ميلاد سعيد.
لا بد أنك تلقيت الكثير من التهاني بمناسبة عيد ميلادك بالفعل.
لكن اسمح لي أن أكون شخصاً آخر يصلي من أجلك.
سواء كان ذلك يتعلق بدراستك،
أو عملك،
أنت رائع بالفعل.
أتمنى أن تحصل على بعض الوقت للراحة أيضاً.
وكن سعيداً جداً.
لأن ابتسامتك هي إحدى عجائب هذا العالم.
اشتريت لك كاميرا بولارويد كهدية عيد ميلادك.
إذا لم يكن ذلك يسبب لك إزعاجاً،
أود دعوتكم لالتقاط الصور معاً.
حتى نتمكن من مشاركة الصور من حياتنا اليومية.
لكن إذا كان الأمر غير مريح، فلا بأس على الإطلاق.
مجرد قبول الأمر
هذا الأمر يسعدني كثيراً.
إذن، كيف كان الأمر؟
مم.
أعتقد أنه نفس الشخص.
أعتقد أنني وجدت الشخص من خلال الرسائل.
لا.
لقد جاء إليّ بنفسه.
ألا تتعرف على خط يده؟
لم يكن خط فون يبدو هكذا من قبل.
أم أنه غيّره عمداً حتى لا أتعرف عليه؟
لكن بعد أن كتب لفترة من الوقت، لا بد أنه اعتاد على ذلك.
لذلك عندما كتب بطاقة عيد الميلاد، ارتكب خطأً.
ما رأيك فيه؟
كنت أعتبر فون مجرد أخ أصغر.
طفل من الجيران أردت أن أعتني به على أكمل وجه.
لكنك تعلم أنه لم يراك قط مجرد أخ.
أنا أعرف.
وأنا متأكد من أن فون يعرف ذلك أيضاً.
لكن بعد كل ما حدث،
أشعر وكأنني تعرفت على جانب آخر من فون.
جانبٌ ليس مجرد الأخ الأصغر الذي كان عليه دائماً.
إذن، ما هو شعورك تجاهه الآن؟
أعجبتني الشخصية التي ورد ذكرها في الرسائل.
إذا كان ذلك الشخص هو فون،
إذن أعتقد أنني أحب فون.
هذا كل ما في الأمر.
ألا تشعر بالغضب منه؟
لأنني لم أكن صادقاً معك؟
أنا-
أنا سعيد في الواقع.
هذا هو فون.
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
هل ستبقين على حالك وتنتظرين اعترافه؟
أنا-
كنت أعتقد أنني صبور بما يكفي لأنتظر.
لكنني الآن لست متأكداً تماماً.
لماذا يُعتبر ففاه لطيفاً جداً؟
بل إنه تذكر ذلك.
أنا أخاف من الظلام.
هل أنت متأكد من أنك ما زلت قادراً على التدريس بهذه الطريقة؟ أنت لست بخير حقاً.
بصراحة، لا أعرف كيف يجب أن أتصرف.
تصرف بشكل طبيعي.
ابتسم، حافظ على هدوئك، وتصرف بشكل طبيعي.
لا ينبغي أن يحدث شيء. يمكنك فعلها.
كُن قويًا. ستتجاوز هذا. ثق بي.
- عيد الفصح.
- نعم.
هل نذهب الآن؟
نعم، هيا بنا.
وماذا عن فون؟
هل ستأتي معنا؟
حسناً، تفضلوا. عليّ أن أهتم بشيء ما أولاً.
فون، أين القلم الذي استعرته مني؟
القلم الذي استعرته؟ أوه، سأجده.
- وجدته.
- حسناً.
إلى اللقاء. مع السلامة.
- هل تريد هذا أيضاً؟
- خذه.
دعنا نذهب.
ألا نتخاصم الآن على الطعام؟
بي جيب، تفضل.
تمام.
مهلاً، لا تذهب بعد.
طلب مني الدكتور فاه أن أصنع الكاكاو لشخص مميز.
انتظر لحظة. سأحضره لك.
حسناً، لا بأس.
لذا؟
كيف تسير علاقتكما؟
- هذا جيد.
لقد رأيتكما تتبادلان الرسائل لفترة طويلة.
لا بد من إحراز بعض التقدم.
نعم.
جاهز. كاكاو لشخص مميز.
شخص مميز؟
حسناً، تايفون زبون مميز في مقهى الخاص بي.
جئت فقط لأخذ شيء ما.
- هل أحضره اليوم بعد؟
- أوه، نعم. لقد أحضره بالفعل.
أنت هنا في وقت غير معتاد اليوم يا فاه.
أراك عادةً في الصباح.
لقد كنت متفرغاً بالصدفة.
و…
هل قدمت له الكاكاو بعد؟
أوه-
بالطبع فعلت. لن أنسى.
فون يُدرّس مع أصدقائه في المقهى اليوم، أليس كذلك؟
أجل، صحيح.
اذهب معي إذن.
تمام.
دعنا نذهب.
هاتف.
نعم؟
كيف كان حالك؟
أنا بخير.
وماذا عنك يا بفاه؟
أنا بخير أيضاً.
إن كان هناك أي شيء على الإطلاق،
يمكنك إخباري دائماً.
لم أنجح في امتحان كلية الطب.
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
أعني، لقد بذلت جهدًا كبيرًا في تدريسي.
هل أنت بخير؟
في البداية، شعرت بخيبة أمل طفيفة.
لكنني أعتقد الآن أن هذه النتيجة ربما تكون الأفضل.
لماذا هذا؟
أعتقد أنني سأخوض امتحان القبول في كلية أحبها بالفعل.
لقد اتخذت للتو قراراً مهماً في حياتي، على الرغم من أنني لا أستطيع أن أقول ما هو.
لكن التفكير فيك منحني المزيد من الشجاعة.
هذا مذهل.
شكرًا لك.
شكراً لك على مساعدتك بالأمس.
لقد شكرتني بالأمس بالفعل.
بفاه...
بل إنك تذكرت ذلك.
أنا أخاف من الرعد.
ويخاف من الظلام.
بالطبع تذكرت.
عندما انقطعت الكهرباء،
أول ما فكرت فيه هو: "ماذا عن فون؟"
"أين فون؟"
عندما أدركت أنك ذهبت إلى دورة المياه،
ذهبتُ أبحث عنك على الفور.
بفاه...
على مدار العام الماضي،
لقد نضجت كثيراً.
أنا أعرف.
لقد أحسنت صنعاً.
ألن تسألني؟
أما عن السبب الذي جعلني، في ذلك الوقت،...
هل تريد أن تخبرني؟
وإلا، فلا داعي لذلك.
أعتقد أن
لا بد أن لديك أسبابك.
عندما تكون مستعداً،
يمكنك إخباري حينها.
أنا أكون…
أخشى أنك ما زلت غاضباً.
أنا لست غاضباً منك.
لا تبالغ في التفكير.
القميص جميل جداً، لكنه واسع جداً. لا أستطيع ارتداءه.
ما هذا؟
كنت أفكر للتو...
أنت صغير جدًا.
مع بي فاه، ربما يكون الأمر...
- العودة إلى ما كان عليه الوضع سابقاً.
- كما كان من قبل؟
أعني، بالأمس، بي فاه...
ربت على رأسي وقال:
"أنتِ صغيرة جداً."
لحظة، أليست كلمة "صغير" مجرد طريقة مهذبة لقول "قصير"؟
نورث، لماذا تفسد الجو؟
كان يقصدها بمودة، يا أحمق.
بجدية.
على أي حال، دعونا نركز على جزء "التربيت على الرأس".
وماذا في ذلك؟
يا.
لماذا تعبس هكذا؟
لقد كذبت على بيفاه بشأن المرح.
إذا اكتشف الأمر، فسوف يغضب بالتأكيد.
إذن ستخبره بذلك
ماذا عن P'Fun؟
أنا ببساطة لا أريد أن أكذب بعد الآن.
أعتقد أن هذا جيد. عندما تذهب للتحدث معه،
يمكنك الاعتذار له مرة أخرى.
أعتقد أن الأمور ستكون على ما يرام.
أنت صادق، في نهاية المطاف.
أظن أن هذا ما سأفعله.
يا شباب.
اليوم،
هيا بنا نقرأ.
داو، تعال معنا.
لا، لدي عمل لأنجزه.
- كنتُ مفلساً أيضاً، ولن أقبل حتى بوظائف كهذه.
- لا تعمل؟ كنتَ تعمل سابقاً.
بالتأكيد. لقد صادفتَ بي جو بالصدفة. يا لك من محظوظ، هذا كل ما في الأمر.
أجل، أجل. رأسك هو المضطرب الآن.
هنا.
ما زلتُ أختار.
ما علاقة ذلك بك؟
دعني أرى أيضاً.
يا شمال، لا تدفع. تحرك.
دعني أرى. لماذا أنت بخيلٌ إلى هذا الحد؟
يا إلهي!
هل هذه صورة للشمس؟
هذا هو-
أليست هذه سماء فون؟
- نورث، توقف. أنت تسقط في الماء.
- لماذا توقفني؟
انظر إلى تصرفاتك.
- هيا بنا نأكل بسرعة قبل أن يرى بيفاه.
- أجل، أسرعوا.
كُل بسرعة. ففاه قادم.
المزيد؟ تفضل، خذه.
أنهِ كل شيء.
كل ذلك.
– أنت من بدأ الأمر.
– أنا لست كلباً.
- مع السلامة يا بي جيب! مع السلامة!
- مع السلامة!
سآتي غداً لأحصل على قسيمة جديدة.
أوشكت قسائم المقهى الذي أرتاده على النفاد.
فاه.
أنت تأتي في المساء منذ يومين.
هل كنت تنتظر عن قصد؟
لا.
كنت أريده أن يغادر أولاً.
حتى لا نلتقي صدفةً.
حسنًا، انتظر لحظة.
تمام.
ها أنت ذا.
لماذا لم تأتِ في الصباح كالمعتاد؟
كنت سأصطحب شخصاً ما في طريقي.
لا شيء. سأذهب الآن.
هل تريد اصطحاب شخص ما؟
هل تريد بعضاً؟
فيل، هل تريد بعضاً؟
مرحباً يا فاه. ماذا نأكل هذا المساء؟
لا فكرة لدي.
أنتم لا تساعدون على الإطلاق.
اذهب واسأل زوجتك.
رأيته للتو يتجول هنا.
ذهب إلى الحمام.
ربما يُفسد نورث تير.
أنا؟
أوف.
لا أريد أن أتشاجر مع الشمال.
إذن، السوشي مناسب.
- أي مكان؟
- المكان الذي يقع أمام الحرم الجامعي؟
لقد افتُتح للتو. وتقول التقييمات إنه جيد جداً.
فكرة جيدة. هيا بنا.
انطلقوا أنتم. سأنتظر نورث.
فون، تعال معنا.
يمكنك الذهاب معي.
إذن سأختار P'Fah.
بالتأكيد. أراك في المطعم.
أسرع.
هيا بنا. أراك لاحقاً.
سأحملها عنك.
أراك في المطعم.
أوه، شكراً لك.
انطلق.
– هل تريد بعضاً؟
– لا.
شكرًا لك.
فون، هل يمكنك إحضار الكيس الورقي الأزرق لي؟
أوه…
هل يمكنك إخراج الأشياء من الداخل إلى الخارج؟
ماذا يوجد بالداخل؟
صور.
رسالة وبعض الوجبات الخفيفة.
أي نوع من الصور؟
الزهور.
هل يمكنك قراءة الرسالة لي؟
همم... هل هذا مناسب؟
نعم.
أريد أن أعرف ما يقوله، لكنني أقود السيارة.
هل يمكنك قراءتها لي؟
لقد أزهرت أخيراً الأزهار التي كنت أعتني بها لشهور.
إنها جميلة حقاً.
لم أستطع مقاومة التقاط الصور لمشاركتها معكم.
إذا كنت مهتمًا بزراعة بعضها،
يسعدني أن أوصي بكيفية القيام بذلك.
الامتحانات النهائية على الأبواب، لذا يجب عليك الدراسة بجد.
وأنا كذلك.
اصبر.
لنتجاوز الامتحانات النهائية معًا.
هل هذا كل شيء؟
آه، بفاه.
ألم يكن من المفترض أن نأكل السوشي مع الآخرين؟
هذا المكان جيد.
أردتُك أن تجربها.
أوه.
تمام.
هنا.
بفاه.
نعم؟
إذا بدأت من جديد كطالب في السنة الأولى،
هل سيكون ذلك مضيعة للوقت؟
لا.
إذا كان ذلك يعني التعرف على نفسك بشكل أفضل،
ومعرفة ما تريد دراسته حقًا.
ماذا تريد.
مهما كان الأمر، أعتقد أنه يستحق ذلك.
إذن—
إلى أي كلية تخطط للانتقال؟
هل اتخذت قرارك بعد؟
أريد دراسة التصوير الفوتوغرافي.
هذا جيد.
أنت معجب به، على أي حال.
بالمناسبة-
تلك الكلية
ألا يتطلب ذلك درجات برنامج الفنون واللغات؟
هل كنت تستعد لفترة طويلة؟
حسنًا-
لقد بدأت الدراسة للتو.
لكن-
أخشى ألا أتذكر كل شيء في الوقت المناسب.
فون…
هل تريدني أن أدرّسك؟
هل سيكون ذلك مقبولاً حقاً؟
بالطبع.
لكن هذه المرة—
لن أدعك تهرب إلى أي مكان.
في هذه الحالة—
سأكون تحت رعايتك إذن.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
عن-
الحروف—
نعم؟
يمكنك أن تسأل. لماذا؟
لمن هذه؟
لا أعرف.
لقد كنت تتحدث، لكنك لا تعرف حتى من هو؟
هذا صحيح.
لا أعرف عنه شيئاً تقريباً.
ألم يخبرك بأي شيء عن نفسه؟
لا.
سألته، لكنه لم يُجب.
هذا مؤسف للغاية.
لكن لا بأس، حقاً.
إذا كان مرتاحاً—
أنا راضٍ عن كل شيء.
و-
منذ متى وأنتما تتحدثان؟
عن-
مضى شهران الآن.
حسنًا-
هذا وقت طويل.
في الحقيقة،
أريد أن أستمر في الحديث لفترة أطول.
هذا جميل.
همم؟
ما هو الشيء الجميل؟
أوه-
أعني-
الشخص الذي—
يكتب الرسائل.
إنه لطيف نوعاً ما.
لكن-
في هذه الأيام، ليس الكثير من الناس—
لن نكتب رسائل بعد الآن لنتحدث.
مم.
لكن لها عيوبها أيضاً.
عندما ترغب في اللقاء—
لا يمكنك.
عندما تريد سماع صوته—
وأمر آخر—
إذا اختفى يوماً ما—
أنا-
لن يعرف ماذا يفعل.
إذا اختفى فعلاً—
سيكون قاسي القلب للغاية، أليس كذلك؟
عديم الرحمة؟
بالطبع.
بعد أن جعلت شخصًا ما يحبه إلى هذا الحد—
ثم يختفي فجأة.
إن لم يكن ذلك قسوة قلب—
ماذا ستسميه؟
ينبغي على الناس أن يتعلموا تحمل مسؤولية مشاعرهم الأخرى.
يمين؟
هزار.
أنا سعيد حقاً بما لدي اليوم.
ظننت ذات مرة أن حياتي ستفقد معناها تماماً.
عندما لم يكن المرح بجانبي.
لكن في النهاية—
لقد سنحت لي فرصة مقابلة الجميع.
لقد تعلمت أشياء كثيرة.
وهكذا أدركت أن الحياة—
هو بالفعل أفضل شيء.
كنت أعتقد ذات مرة أن المطر لن يتوقف أبداً.
لكن عندما حدث ذلك أخيراً—
كانت السماء جميلة حقاً.
كان الأمر يستحق الانتظار.
في انتظار سماء أكثر إشراقاً.
المهم هو أنك تعلم أن بي فاه معجب به،
لكن الرجل الذي ورد اسمه في الرسائل لا يعلم بذلك بعد.
إذن ماذا ستفعل؟
هل تستمر في إرسال رسائل كهذه؟
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة، نعم.
لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل.
بل إن بي فاه أخبرك بالفعل أنه معجب به.
أنا سعيدة للغاية لأن خطة الرسالة نجحت مع مايو.
هل تم حل المشكلة؟
أنا حقاً؟
ماو، لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل - ثق بنفسك قليلاً.
- أنتِ على وشك أن تطلبي منه أن يكون حبيبكِ بالفعل. مهلاً، لماذا ضربتني؟
- إنه خجول.
واو، أنتِ تخجلين بشدة.
أمسكت بك.
لكن بجدية، بيفاه ليس مزحة.
وهو واضح تماماً بشأن ذلك أيضاً.
يا شباب.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
همم؟
- سأنسحب.
- ماذا؟ لديك حصى في الكلى؟
أوقع.
بصراحة، أنت لا تكون جاداً في الوقت المناسب أبداً.
ظننت أنك قلت حصى الكلى.
هل ستترك الدراسة حقاً؟
نعم.
لقد تقدمت بالفعل لامتحان التصوير الفوتوغرافي.
إذن، لن يبقى سوى أنا وفوام معًا.
إذا كنتما وحدكما، فلا تتشاجرا، حسناً؟
- أجل.
- لكنني حزين نوعاً ما.
لن أكون معكم بعد الآن.
هيا، أنت تبالغ في ردة فعلك.
سنظل نرى بعضنا البعض على أي حال، أليس كذلك؟
- نعم.
- صحيح.
نحن سعداء جداً من أجلك يا مايو.
أنك اخترت طريقك بنفسك في النهاية.
ألن يقول والدك أي شيء حيال ذلك؟
وخاصة الآن بعد أن عدتَ للتحدث مع "فاه" مرة أخرى.
مهما حدث، سيحدث.
حسنًا…
إذا لم يدفع والدي تكاليف دراستي للتصوير الفوتوغرافي،
سأعمل كمصور حر أو شيء من هذا القبيل.
لم أكن أرغب أبدًا في الاعتماد عليه إلى الأبد على أي حال.
لا بأس. نحن معك.
لا تضغط على نفسك كثيراً.
أنت رائع بالفعل لاتخاذك هذا القرار.
أجل، أعتقد أنني رائع أيضاً.
كلاهما بسبب الولادة
وكل ما يتعلق بالمرح.
في كل مرة كان والدي يلومني فيها، حتى عندما لم أفعل أي خطأ.
كنت أعتقد أنه إذا فقدت أمي و"فن" يوماً ما،
لا أريد أن أفقد والدي أيضاً.
إلى أن بدأت أفقد نفسي.
يا إلهي، إنه وسيم.
يا.
داوتوك، هل ترغب في الذهاب لتناول الطعام؟
لا، سأعود إلى غرفتي لأعمل.
انظر إليه.
رائع.
دائماً ما يتخلى عن أصدقائه.
هل تعلم كم نحن وحيدون؟
- حقاً.
- أراكما تتناولان الطعام مع صديقيكما كل يوم.
متى تجد الوقت لتشعر بالوحدة؟
واو، أنت حقاً تجيد الكلام.
أعرف ذلك - لقد ذهبتما لتناول الطعام معًا سرًا، أنتما الاثنان فقط و P'Fah، أليس كذلك؟
نعم.
في ذلك اليوم طلبتُ كميات كبيرة من السوشي. وماذا في ذلك؟ لقد أجبرتني على أكل كل شيء.
صحيح. لا بد أنه دفع ثمن ذلك.
والآن بعد أن أصبح تايفون وبيفاه بخير مرة أخرى،
كيف حال الشخص الذي يوصل الرسائل؟
- أجبني.
- الأمور تسير على ما يرام.
أمسكت بك.
ماذا يعني "الأمور على ما يرام"؟
ألن تخبر بيفاه حقاً؟
أخشى أن يصاب بفاه بخيبة أمل إذا أخبرته بذلك.
يا.
مستحيل.
لكنك لا تعرف أبداً، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن بي فاه سيشعر بخيبة أمل.
يبدو أن بي فاه معجب حقاً بالشخص المذكور في الرسائل، فون.
نعم.
أعتقد ذلك أيضاً.
شكراً. أشعر بتحسن الآن. أثق في الداو.
أجل، لقد قلت نفس الشيء.
- لماذا لا تثق بي؟
- هاه؟
ما المشكلة، هيا بنا.
أنت لا تصدق أي شيء أقوله.
ما الذي تقوله بالضبط؟
هل سيكون ذلك ممكناً لو أردت رؤيتك ولو لمرة واحدة؟
هل تعتقد أن فون سيأتي لرؤيتك؟
سوف يفعل.
لماذا أنت واثق جداً من ذلك؟
ما نوع الخطة التي لديك؟
بخصوص الرسائل...
في الحقيقة، لديّ شيء لست متأكداً منه أيضاً.
ما هذا؟
لست متأكدًا مما إذا كان ذلك الشخص معجبًا بي حقًا أم لا.
إذا لم يكونوا يحبونك، فلماذا يكتبون لك رسائل؟
لا أعرف.
- ربما يكتبون إلى عدة أشخاص.
- مستحيل.
كيف عرفت يا فون؟
مجرد تخمين.
إذن هذا يعني أنهم معجبون بي، أليس كذلك؟
نعم.
أنا فقط، أليس كذلك؟
هذا يعني أنه سيحبني أنا فقط، أليس كذلك؟
ما رأيك؟
نعم. أنا متأكد من أنه سيحب بي فاه فقط.
أوه.
هل كان من الممتع مضايقته؟
كان لطيفاً نوعاً ما عندما كان يُستفز.
انظر إلى صديقك.
لكن عندما تفكر في الأمر ملياً،
نورث وتير ليسا سيئين على الإطلاق.
إنهم يدعمون صديقهم بكل قوة.
حتى وإن لم يكن الأمر سلساً للغاية.
إذن، ما رأيك فيما يجب أن نفعله؟
أعتقد أن تير سيوافق فون على أي حال.
من المحتمل أن يقنعه بذلك.
أما بالنسبة للشمال،
من المرجح أنه هو من سيدفعه للمجيء.
أعتقد أن هذا هو بالضبط سبب ثقتي في قدوم فون - بسبب نورث.
يا رجل، يجب أن تشكرني.
زوجتي تفعل كل هذا من أجلك، كما تعلم.
- حسناً.
- يقوم حبيبك بشيء لطيف وتنسبين الفضل كله لنفسك.
بالطبع أفعل.
عن ماذا تتحدثون يا رفاق؟
صوتك عالٍ جداً.
وما بك؟ لماذا تبدو مثل جو؟
كيف يشبهني؟
دائماً ما تبتسم بخبث عندما يكون لديك خطة شريرة، مثل—
مثل "يا إلهي، أنا وسيم" أو شيء من هذا القبيل.
أيّ-
أنت وسيم حقاً يا جو.
أعني،
في هذا العالم كله، أنت الشخص الوحيد الذي سأعترف بأنني في المرتبة الثانية بعده.
أعتقد أنني أجمل من أي شخص آخر.
تصدٍّ رائع.
ألا يبدو بارزاً بعض الشيء؟
تبدين كأم مراهقة.
شدّ بطنك قليلاً.
هذا هو المستوى النهائي.
بصراحة، ماذا تفعلون يا رفاق؟
أخفاه
أعلم أنه تنكر، ولكن ما الذي تفعله من أجله؟
تحدث إليه مباشرة.
ماو لا تجرؤ على مواجهته مباشرة يا نورث.
هل ستتنكرون حقاً بهذه الطريقة؟
- أجل.
- هل تعتقد أن بيفاه لن يلاحظ؟
انظر إلى هذا.
هذا.
ماذا تعتقد؟
لو صادفته في الشارع، لما تعرفت عليه.
ألن تتعرف عليه؟ يا أحمق. انظر إليه فقط.
اللعنة عليك يا نورث. إذا لم تستطع التعرف عليه، فلا تتصرف وكأنك ذكي جداً.
أنت لا تساعد، والآن أنت تعرقل الأمور. بجدية.
حسناً، حسناً. لا تتشاجروا. توقفوا عن ذلك.
إذن، هل هذا الزي مقبول؟
مم، إنه يمر.
أعتقد أنه يمر أيضاً.
لكن أعتقد أنه يجب عليك خلعه. الجو حار.
نعم.
تمام؟
ستفقد وعيك في اليوم المحدد.
آخ، آخ.
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
أنت تلهث بالفعل لمجرد وقوفك في الغرفة.
لكن بيفاه يتعرف على صوت مايو.
فهل هذا يعني أنكما لا تستطيعان التحدث على الإطلاق؟
ثم ماذا لو—
أكتبها في دفتر ملاحظات؟
بالتأكيد.
لا أعتقد أنه سيمانع كثيراً.
هل رددت عليّ بعد، بخصوص الموافقة على اللقاء؟
ليس بعد.
لا أعرف ماذا أقول.
قل فقط أنك ستقابله، ولكن بشروط.
لكن في الوقت الراهن،
أعتقد أن بي فاه مغرم بك بشدة بالفعل.
مهما طلبت، فمن المحتمل أن يوافق على كل شيء.
أمسكت بك.
شمال.
أنا مجدداً.
شكراً لرغبتك في مقابلتي.
أريد أن ألتقي بك أيضاً.
قد يبدو الأمر معقداً بعض الشيء،
لكن لدي بعض الشروط.
هل هو هذا المكان؟
مهلاً، لماذا أنت متوتر للغاية؟
دعنا نذهب.
واحد.
سأرتدي شيئاً غير مألوف نوعاً ما عندما أقابلك.
لا تمانع في ذلك.
اثنين.
لا أريدك أن تحاول معرفة من أنا.
شكراً لحضوركم لمقابلتي.
ثالثًا. إذا صادف أن اكتشفت ذلك
من أكون،
تظاهر من فضلك أنك لا تعرف.
لدي الكثير من الأشياء التي أريد أن أخبرك بها.
أشعر بالراحة حقاً.
أنت ملاذي الآمن.
هل هذا مناسب؟
هل يمكنك أن تكون ملاذي الآمن؟
أستطيع أن أكون أي شيء.
هذا لطيف للغاية.
لماذا تعاملني بهذه اللطف؟
لأنك مهم بالنسبة لي.
كنت أتمنى حقاً أن أسمعك تقول ذلك.
أنت مهم بالنسبة لي.
أنت لست مستعداً بعد، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لا بأس.
في الوقت الراهن،
هذا يكفي.
هل أخبرك أحد من قبل؟
أنك لطيف حقاً؟
أين كنت طوال هذا الوقت؟
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
نعم؟
لقد كتبت ذات مرة في رسالتي أن
اسم تونفاه مشتق من
كان والدي يريدني أن أكون السماء،
وأمي تريدني أن أصبح شجرة.
ماذا عنك؟
ماذا تريدني أن أكون؟
حب.
لماذا أردت مقابلتي؟
أردت فقط أن أعرف كيف سأشعر لو قابلتك.
ثم أدركت
إنه شعور رائع حقاً.
أريد أن أراك كثيراً.
ماذا عنك؟
لماذا قررت أن تأتي لمقابلتي؟
لأنك قلت إنك تريد رؤيتي.
لماذا؟
على الرغم من أنك اخترت إخفاء هويتك بهذا القدر.
لا أعرف حقاً. لقد قلتَ للتو أنك تريد مقابلتي.
لذلك أردت أن آتي لرؤيتك.
هل لي أن أمسك بيدك؟
أنت حب بالنسبة لي أيضاً.
ما هو الخطأ؟
ألا يعجبك ذلك؟ أنا آسف.
هل تريدين مسح دموعك أولاً؟ سأغمض عيني، حسناً؟
هل توقفت عن البكاء؟
لا بأس.
انتظر.
أحب شفتيكِ الناعمتين حقاً
عندما أقبلك.
على أي حال، لقاؤكما الأول—
لا تقل ذلك.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة التقينا فيها يا بي فاه.
ألم نلتقِ بالأمس فقط؟
هل أنت متفرغ الليلة؟
سأقوم بتدريسك.
الفرصة سانحة. اغتنمها.
إن ففاه لطيف مع الجميع.
ربما يكون معجباً حقاً بالشخص الذي ورد ذكره في الرسائل.
ربما تتساءلين لماذا قبلتك.
الجواب هو—